3. 大题部分
（1）前三章推荐看。分别对应三道大题。这三道大题难度相对较低，要尽量拿高分！
（2）第四第五章必看！这两章对应的是第四道C语言算法题。
但不必完全看完，可以在其中选看，有些太难的点可以不看。
所有大题中，第四题难度总体来说是最高的，不要去钻牛角尖。
所以第四题尽量抢分，不作为主要拿分的题。
（3）第六章必看！尽量全部看完。这题对应的是最后两题C++和JAVA的程序题。
注意：最后两题是二选一的！！！所以您只需学习其中一门语言！
如果您会C语言的话，选择C++最合适。如果您不太懂C语言，那可以选JAVA。总之看您的实际情况而定。
（4）想要真正做好最后两题程序题，您至少需要掌握对应的计算机语言的基础。C，C++或JAVA。
如果时间允许的话，我个人建议您去学一学对应的编程语言。
学基础就足够了，不会用很长时间。可以考完试之后再去深入学习。
因为在学习编程的时候，不单单是学这门语言的语法，您也会学到基本的计算机知识和基本的软件
设计的知识。这对您考试也是有帮助的。
如果您实在不想学编程，那也不要紧的。资料里的内容完全可以帮助您通过考试。
（5）大题这部分要多做多练，看得时候记得适当练习，不要光看不练！